La playa como un ajedrez, caminando como impresionar.
El sabe cómo impresionar.
En escenarios solitarios la gente
cayeron los auriculares y los anteojos de carey.
Solo una chica tonta más bajo el sol
la luna baja los telones.
El tipo del mercedes Benz
tiene solo una cosa en mente
ahora el le solo una manzana.
Me quedo piola y empiezo a pensar
Se toman las manos
conozco esta ciudad
No es como en los diarios desde alla
Tiene un maquillaje
Y tiene apuro y a la vez paciencia
Un chico conectado con la ciencia
Amor que se hecha a perder
Para vivir
para vivir
