Anteojos negros de carey, auriculares en la sien.
No me escucha, no me ve
Y yo puedo observar tranquilo.
La playa como un ajedrez.
El tipo del Mercedes Benz
Que esta tirado, ahi nomas
Tiene solo una cosa en mente.
Solo una chica tonta mas bajo el sol
Como una propaganda de bronceador.
El sabe como impresionar
Caminando como Tarzan.
El es Eva y ella Adan
Y yo estoy en cualquier planeta.
Presiento que algo va a pasar.
Las plumas del pavo real oscurecen hasta el sol
Y el se siente el rey de la selva.
Y yo estoy con la maquina de mirar.
Justo en el paraiso, para filmar.
Yo puedo compaginar la inocencia con la piel.
Yo puedo compaginar.
Yo naci para mirar lo que pocos quieren ver.
Yo naci para mirar, mira.
Ahora, el le ofrece una manzana.
Ahora le insiste de probar.
Ahora estimula sus membranas por la hot-line.
En escenarios solitarios
La gente se abre un poco mas
Y hasta dos pobres millonarios se pueden encontrar.
Cayeron los auriculares y los anteojos de carey.
La luna baja los telones
Es de noche, otra vez.