Anteojos negros de carey, auriculares en la sien.
No me escucha, no me ve
Y yo puedo observar tranquilo.
La playa como un ajedrez.
El tipo del Mercedes Benz
Que está tirado, ahí nomás
Tiene solo una cosa en mente.
Solo una chica tonta más bajo el sol
Como una propaganda de bronceador.
Él sabe cómo impresionar
Caminando como Tarzán.
Él es Eva y ella Adán
Y yo estoy en cualquier planeta.
Presiento que algo va a pasar.
Las plumas del pavo real oscurecen hasta el sol
Y él se siente el rey de la selva.
Y yo estoy con la máquina de mirar.
Justo en el paraíso, para filmar.
Yo puedo compaginar la inocencia con la piel.
Yo puedo compaginar.
Yo nací para mirar lo que pocos quieren ver.
Yo nací para mirar, mira.
Ahora, él le ofrece una manzana.
Ahora le insiste de probar.
Ahora estimula sus membranas por la hot-line.
En escenarios solitarios
La gente se abre un poco más
Y hasta dos pobres millonarios se pueden encontrar.
Cayeron los auriculares y los anteojos de carey.
La luna baja los telones
Es de noche, otra vez.